Перегрузка и переопределение 
	Перегрузка методов - это возможность создания в одной области видимости несколько методов с одинаковыми именами, но с уникальным списком параметров.
	Рекомендуется использовать при наличии задачи, которая может быть реализована различными способами в зависимости от применяемого списка параметрами.
	Возвращаемый тип перегруженных методов может быть как одинаковым так и различным.

	Переопределение методов - возможно при наличии наследовании.
	Переопределение методов - это возможность создания в производном классе метода с такими же типом, именем и списком парметров как и у методов базового класса.
	Рекомендуется применять при наличии одной и той же задачи, которая может быть выполнена различными способами в разных классах одной иерархии наследования.

	Множественное наследование - это попытка наследования сразу у нескольких классов.
		Это плохое проектирование классов из-за дублированного создания полей и неявностей вызова метода.
		Множественное наследование в Java реализованно при помощи ипримитированния интерфейса.